 收集整理 各国家 各风格 游戏 动画 漫画 CG概念 原画素材集 

淘宝店铺:桂林劲锐科技
https://shop103681923.taobao.com   （复制浏览器打开）



首先不接受任何中差评

 素材为店家个人收集 仅供绘画参考 
众口难调

 我们一份素材做不到 让所有人满意 

所以 如有合理要求 退款即可 

几元钱 
对您不算什么 但是一个评价 会毁了一个小店 
您的支持 会让我们奉献出更好的素材 
希望您理解。



一个合格的漫画家必然有一个庞大的素材库来支持丰富他的漫画故事内容。国情使然 我们国内连一所正规漫画专业大学都没有，别说漫画素材周边了。

漫画家是个神奇的职业

他仅用一双手就创造一个直观的世界，他区别于小说，区别于影视。他是独立的。

他的独立在于一个人完成一个直观的世界，小说作者用文字来表达一个世界（比较抽象）。影视用真实环境和众多演员来表现一个世界。

而漫画家 ！

仅仅一个人就可创造一个直观的世界来呈现在眼前，人物喜怒哀乐，悲欢离合。漫画里的人物衣饰

建筑物

自然风景

各种道具

各种武器

各种存在于现实的东西 都有可能会以绘画形式应用进入到漫画里。

但是一个漫画作者不可能去自己一一去做到靠纯粹想象来设计一件衣服，

或者绘制一列行驶的列车

有少数漫画家会去实地取景（这需要庞大的资金支持，玩摄影旅行不是一般人能消费起的，尾田大师一盒彩铅就几千元。别说那些实拍素材以及各类器材了。

素材系店家自己几年慢慢收集整理。

素材仅作绘画参考，毕竟如果是

正版大公司出版的素材

估计几千几万都有可能，

所以各位喜好漫画的作者或者自学者，如果购买素材后

建议仅供绘画参考借鉴，

另外除了这类比较直观的素材 也建议 喜好漫画的 多看些 漫画书是一定的了，还有各种优秀电影，（注：建议看不低于7分的电影，【豆瓣电影评分比较客观】看评分太低的电影就是浪费你的生命和时间了，如果是参考这个片到底有多烂可以看看）

画技和人体基础永远不要满足。绘画没有止境！！！
